dada um empresa, tem outras empresas q aparecem frequentemente com ela q justificaria investigá-las tbm?

problema: identificar possiveis conluios ou carteis

usar o trabalho do carlos(descoberta de conhecimento, mas o nosso é mais proximo de sistema de recomendação) para justificar a linha do trabalho

solução: aplicar regras de associação para identificar possível relacionamentos entre as empresas

pq regras de associação(não é supervisionada), o que é, falar sobre o apriori(suporte e confiança = poda na arvore)

usar fluxograma para explicar o apriori

analise de dados = baseado no feedback dos auditores

prototipo:
python para usar cherrypy para futuramente colocar no cluster(facil de integrar com R, justificar pq a gente usou R = não achar biblioteca adequadas e achamos validar o prototipo antes de implementar o algoritmo, nomes bonitinhos das bibliotecas)

===> no prototipo: apresentar a regra normal a->b apresentar sempre o suporte e a confiança
https://jqueryui.com/slider/ para suporte e confiança

Apresentar o prototipo, dizer q irá disponibilizar para os auditores daCGU utilizarem para avaliarem(adicionar empresas fraudulentas e ver no resultado das regras quais são as interessantes) e finalizar(slide com conclusão(resumao) e trabalhos futuros(mensurar melhor as regras, testar algoritmos, cluster etc))

registros do banco 4.482.006
Confiança: quantidade de instâncias preditas corretamente pela regra (acurácia/corretude da regra).
Suporte: probabilidade da regra se repetir no conjunto de dados.